Настройка расписания
  Все задачи расположены в секциях, начинающихся с TASK_. Пустые ключи можно не указывать.

[TASK_1]
TaskId=Уникальный id задачи. При добавлении новой задачи, если не задать, будет сгенерирован автоматически (предпочтительный вариант).
  Если в списке будет несколько задач с одинаковым id, то всем последующим задачам автоматически будет присвоен другой id.
TaskName=Название задачи : Название или описание задачи, понятное пользователю (используется для вывода в лог, в списке задач и пр.).
ExecCommand=Команда на выполнение : имя exe или bat файла с путем к файлу или без пути. Стандартый синтаксис указания команды, как в командной строке. Обязательный!
Parametres=Параметры запуска : параметры, передаваемые запускаемому процессу. Стандартый синтаксис указания параметров, как в командной строке.
WorkDir=Текущая папка для процесса : Задает указанную папку как текущую. Значение по-умолчанию: папка по-умолчанию (или папка выполнимого файла или папка планировщика, определяется системой).
ShowWindow=Режим показа окна, константы не чувствительны к регистру:
  Default (значение по умолчанию) - определяется системой и самим запускаемым процессом
  Show - показать стандартно, состояние окна определяется системой и самим запускаемым процессом
  Hidden - скрытое (не показывать окна)
  Normal - показать нормально (не развернуто и не свернуто)
  Minimized - свернуто
  Maximized - развернуто на весь экран
AllowMultiple=0 или 1 : Разрешить (1) или нет (0) запускать задачу, если предыдущий запуск еще не завершил выполнение. По-умолчанию 0.
WaitProcess=0 или 1: Отслеживать (1) или нет (0) выполняющийся процесс. Во втором случае процесс будет запущен по принципу "выстрелил и забыл", поэтому невозможно
  будет завершить задачу средствами программы и в лог не будет записано, когда задача была завершена, т.к. контроль над процессом отсутствует.
  Так же информация по ней в окне управления будет неадекватна (кроме времени запуска). По-умолчанию 1.
Active=0 или 1: Активна (1) или нет (0) задача. Если задача активна, то при наступлении заданного в ее расписании времени она будет запущена, иначе нет. По-умолчанию 1.
ExecTime=*|*|*|*|* : Расписание запуска. Каждый элемент, отделенный символом | - часть даты/времени:   минуты|часы|дни (даты)|месяцы|дни недели. Обязательный!
  Общие свойства элементов: если эл-т пустой или стоит *, будет выполнен запуск в каждую единицу элемента (минуту, час, день и т.д.).
  Диапазоны значений:
    - Число в пределах допустимого диапазона элемента (0-59 мин., 0-23 часа, 1-31 день, 1-12 мес., 1-7 дней нед.).
      Дни месяца могут быть < 0, тогда число отсчитывается от конца месяца (т.е. если -2 - это два дня от последнего дня мес.)
      Если указано 31 число, а в месяце меньше дней, то число будет автоматом считаться послденим днем для текущего месяца (т.е. уменьшится до него).
        Иными словами, если задано 31 число, а в месяце 30 дней, то расписание сработает 30 числа.
    - Интервал, задается косой чертой перед числом: /N. Означает, что запуск будет выполняться через каждые N элементов (часов, минут, дней и т.д.).
      Правила для чисел интервала такие же как для обычных чисел.
    - Диапазон значений через черточку (-): m-n, например если в часах указать 3-7: будет запуск в 3, в 4, в 5, в 6 и в 7 часов.
      Тут можно указывать только числа (цифры) в допустимом диапазоне элемента.
    - Список значений, через запятую (,) или точку с запятой (;). Все вышеописанные значения можно перечислить списком. 2,3-5,/4;-1.
  Пробелы перед и после черточки и после слеша недопустимы! Т.е. так нельзя: 2 - 3 или / 2. Если указана *, другие значения в элементе недопустимы!
  Элемент может быть пустым, т.е. такая запись |||| равносильна такой: *|*|*|*|*.
  Знак вопроса (?) в элементе будет заменен на соответствующую часть времени запуска планировщика (минуту, час, день и т.д.).
    Т.о. можно задавать расписание динамически вычисляющееся от момента запуска планировщика (если он в автозапуске - то компьютера, точнее авторизации пользователя в системе).
    Знак ? нужно использовать точно так так же, как цифру. Например, программа была запущена в 8:05 15.06.2016 (СР), тогда:
    - запись ?|?|?|?|? при вычислении расписания будет преобразована в 5|8|15|6|3 - т.е. однократный запуск в указанное время (в данном случае может не сработать, 
      т.к. до момента первой проверки расписания текущее время уже изменится)
    - запись /?|?|*|*|/? - будет изменена на /5|8|*|*|/3 - т.е. запуск каждые 5 минут в течение каждого 8 часа каждый 3 день недели (по Средам и Субботам).

Команды в командной строке.
Принцип работы командной строки в том, что команда от запускающегося приложения передается выполняющемуся в виде системного сообщения, а само запущенное с командой сразу же завершается.
Так что если стационарный процесс планировщика отсутсвует, то команды выполняться естественно не будут.

  pause - приостановить обработку расписания. Все события, которые должны будут наступить в это время, будут пропущены. На уже выполняющихся задачах это никак не отражается.
  resume - возобновить обработку расписания. События начнут срабатывать, но пропущенные уже сработают только в следующий раз, когда придет их время.
  reload - перезагрузить конфигурационный файл: настройки и список задач. Это нужно делать после того, как он был изменен вручную, чтобы изменения вступили в силу.
  stop - завершить работу. Если передан флаг -b, то перед этим прибивает все выполняющиеся задачи (кроме тех, которые не контролируются - с параметром WaitProcess=0).
    При завершении работы все неприбитые процессы отправляются в "свободный полет" и контроль над ними теряется. Но это не значит, что они убиваются - они продолжают
    выполняться дальше, просто теряется вся информация о них в планировщике и возможность ими управлять.
  restart - перезапустить планировщик. По сути - завершить работу и запустить заново. Все, что сказано про команду stop справедливо и тут (кроме флага -b).
  break - прервать все выполняющиеся задачи.